---
topic_id: 850
slug: topic-850
title: Амунд Марюд
post_count: 34
first_post: 2003-05-16 12:50
last_post: 2003-05-20 19:46
---

## Амунд Марюд
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2003-05-16 12:50  **Post:** #12492

Офигительно. Играет и поет  просто отлично. Музыка та самая :)
Шаффл играть умеют в отличие от наших команд... ну наверно за исключением Мишуриса... ну блин здорово :) Такая музыка - драйв - и все очень сильно и технично и эмоционально. Если кто еще думает - идти надо обязательно :)

я иду на все... ;) 

Не знаю как кто, а я просто после таких мероприятий сразу начинаю играть гораздо лучше. Очень полезно дело :) Жалко редко.. но и то 
спасибо блин огромное Федору за такие мероприятия :)

---

## "Я иду на все"...
**From:** Михан  (Ded Morozzz)  **Date:** 2003-05-16 14:27  **Post:** #12495

... что, и во Владимир собираешся? :)

---

## да
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2003-05-16 14:46  **Post:** #12496

:)

---

## в ББК
**From:** Greta  **Date:** 2003-05-16 16:24  **Post:** #12497

будет очень тесно? Как вы думаете..?

---

## Всё зависит от того есть ли сегодня гденибудь джем ;)
**From:** Dima Krasivov (Dima)  **Date:** 2003-05-16 16:41  **Post:** #12499

если есть, то все туда пойдут и будет не тесно ;)

---

## "В тесноте, да не в обиде" (trad.)
**From:** AlexIV  **Date:** 2003-05-16 16:43  **Post:** #12500

:-)
главное, чтоб в ББК попасть можно было...

---

## Блин!
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2003-05-18 01:17  **Post:** #12512

Ну какого хрена было так мало людей отсюда? 
Своих тусовок хватает - до музыки дела нет?

---

## Всё нормально!
**From:** Алексей Ильичёв (Alex_z77)  **Date:** 2003-05-18 02:57  **Post:** #12513

В пятницу все были в Вудстоке ;-)

А в субботу вроде бы присутствовали как минимум Фёдор, Каверкин и Казанцев.

---

## Казанцев присутствовал?
**From:** Dima Krasivov (Dima)  **Date:** 2003-05-18 05:01  **Post:** #12516

ты перепутал! Казанцев был год назад ;)

---

## И вообще... Странное желание
**From:** Dima Krasivov (Dima)  **Date:** 2003-05-18 05:44  **Post:** #12519

нахамить всем тем кто там не был, но не буду потому что слов достаточно хамских не подберу ;)))

---

## Не пысь!
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-05-18 10:30  **Post:** #12520

Можешь хамить без страха!
Я даже на своего любимого Макку не иду, а ты про какие-то блюзы в испонении норвежца.

---

## Видимо я действительно перепутал... :-)
**From:** Алексей Ильичёв (Alex_z77)  **Date:** 2003-05-18 10:39  **Post:** #12521

---

## It was really cool, people!!!
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2003-05-18 11:28  **Post:** #12522

Я в начале сомневался, думал,что будет что-то типа Бюска, а это не моя музыка. Но Маруды (почему-то хочется назвать их Мюридами:)просто убрали... Отличная ритм-секция и очень яркий лидер - вот вам и холодные норвежские парни. Драйва и качки было навалом и что приятно - все было выполнено по блюзу!Даже самые рок-обильные композиции!
Амунд отличный музыкант, очень блюзовый гитарист и прекрасный шоу-мен.
И учитывая его вполне детский(для этой музыки:) возраст можно сказать,что он еще себя практически не раскрыл, и судя по тому, что он явно "горит" этой музыкой, у него огромный потенциал к дальнейшему развитию. А как он мастерски "скопировал" Альберта Коллинза и других 
блюзовых небожителей???
Shit!!! И это пишу я, для которого появление любого "белого" музыканта на блюзовой сцене приравнивается к запиванию пива водкой...
Так можно и до-черт знает до-чего докатиться :))
Единственный вопрос. Где вы,о монстры отечественного блуза??? Львы шестиструнного чеса, тигры звукоизвлечения,гориллы драйва??? Почему, практически никого не было? "Профессионализм" давлеет? Так это проходящее, если не подпитывать....
Вот Арсен Шомохов был и не стеснялся выражать свои восторги ,а уж он-то явно не из средних музыкантишек. Хотя, как там у классика - О, русский блюз! Самый жестокий и бессмысленный (дальше не помню!!! :))

---

## Блин! Я тоже не иду... Хочу сохранить в памяти того Маккартни...
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2003-05-18 11:29  **Post:** #12523

---

## Ни нада..
**From:** Greta  **Date:** 2003-05-18 12:17  **Post:** #12525

хамить, всем тем, кого там не было.. пытаясь подобрать неимоверные хамские слова :)
Про всех не знаю, а про себя атвечу :) 
У меня, например, адская ангина.. :( А это оч.заразное заболевание. Никто ж не хочет получить от меня порцию температуры под 40, и проблемы со слухом. Или я ошибаюсь, и нада было придти в тесный бибик и начхать на всех, как кто-то это сделал на меня?
Лучше расскажите подробней, как всё было во всех трех местах.. :)

---

## Во-как!! Я старался не хамить :))
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2003-05-18 13:21  **Post:** #12527

---

## Это
**From:** Greta  **Date:** 2003-05-18 15:45  **Post:** #12528

я отвечала на реплику Димы Красивова, Юрий :)

---

## Ну тогда ладно, я пожалуй еще немного побуду на этом форуме:) А Дима...
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2003-05-18 17:01  **Post:** #12529

...он имел ввиду музыкантов. И тут я с ним согласен - на один из трех концертов попасть можно было. Хотя все эти концертные дни для многих самые рабочие...

---

## Какого того?
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-05-18 18:56  **Post:** #12532

Который якобы погиб? ;)

---

## Того без меня сохранят :) Не могу я смотреть на старого мальчика с крашенными волосами:)
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2003-05-18 19:40  **Post:** #12534

---

## ну
**From:** Geta  **Date:** 2003-05-18 19:46  **Post:** #12535

Юююриий :)
я ж там улыбаюсь везде, смайликов понавтыкала - так и торчат отовсюду :)

---

## Ау, музыканты..... Уехали на дачи:-)))
**From:** (Grem)  **Date:** 2003-05-19 10:10  **Post:** #12538

был на двух последних в BBK и Форте.
Первый в ББК. Приехал на час  раньше, народу никого,  думал что-то напутал. Ааа нет появились норв. музыканты, узумленно озираясь на пустой зал и иконостасы с фотографиями.После них зал стал постепенно заполнятся публикой. Музыкантов и любителей ,таких как я наверное было треть зала. Остальная публика - обычные викендовские отдыхальщики ( это по реакции на выступление).Первые аккорды инстр. вещи сразу заворожили... А дальше, как по накатанной. Тут и шаффл и медляк а-ля SRV и рокабилли 50-х. За какие-то 2 часа Amund показал, что все разновидности блюза ему по плечу ( это был своего рода мастер-класс). Но при этом разнообразии чувствовалось, что у группы есть свой собственный стиль- это шаффл с сильным гитарным драйвом и весьма удачными вкраплениями роккабилли.Аmund- настоящий шоумен и никакой звездности.  Нашим бы ребятам так... В конце выступления пришлось с Вовой Кожекиным драть глотку, чтобы вытащить ребят на "бис" .
В "Форте" было получше. Или это было связано с присутствием своих норвежцев в  зале, или ребята в конец освоились в наших краях (скорее первое). Драйва было еще больше... И было видно какой кайф ребята получают от своей игры. Братья Марюды - такое выделывали !!!!
Ох, уж эта молодость, а при этом еще и техника...
Они меня покорили. Да чуть не забыл, в "Форте" продавали их последний CD.  Я его купил и уже несколько раз прослушал - кайф такой же.
Эххх, наши ребятки- музыканты.. Вам бы так и поменьше понтов...
Совсем забыл.. Еще раз спасибо Федор!!!!!

---

## Да, это было сильно.Талантливое исполнени замечательной музыки
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2003-05-19 10:19  **Post:** #12539

У этого пацана (22 года) есть чему поучиться. Не знаю уж как там с наличием драйва на дисках(в передаче Евдокимова,скажу прямо,не зацепило.Скорее всего у меня полохой приемник),а концерт был просто супер. И так было грустно что не удалось урвать хоть чуток звука что пришлось выпить коньяку.В качестве утешения остались картинки выступления в BBK, сегодня выложу.

---

## Да да именно их...
**From:** Dima Krasivov (Dima)  **Date:** 2003-05-19 17:18  **Post:** #12546

имел ;) У меня тоже один из дней был рабочий, так и ничего послушал полконцерта в ббкинге и поехал с "хорошего" концерта на "плохой"
а вот во Владимире была дууууурь народу на концерте, причём как сказали местные музыканты, что все уехали на дачу и обычно народу больше раза в 2 ;) . Веселуха была такая какой в Москве не бывает оттого концерт получился ещё более угарный. И вообще мне во Владимире очень понравилось. Огромное спасибо Макарке и его компании! (Ещё приеду ;)) а ещё спасибо Вове Русинову за то что прокатил на моторе до Владимира и обратно ;) Ну и конечно, Фёдор, спасибо тебе, друг дорогой! ;)

2 Грета выздоравливай!

---

## Ты слова побереги.. мало ли какие у людей причины...
**From:** Андрей Цыганков (gypsy)  **Date:** 2003-05-19 18:06  **Post:** #12548

Я, например, тоже разболелся, хотя Фёдор мне место в БиБике зарезервировал...

---

## Так я и берегу ;)
**From:** Dima Krasivov (Dima)  **Date:** 2003-05-19 18:21  **Post:** #12549

я ж собственно хамить то не стал ;)

---

## А вот интересно... кто-нить концерты записывал, или норвеги разрешения не дали?
**From:** Андрей Цыганков (gypsy)  **Date:** 2003-05-19 19:06  **Post:** #12551

---

## Не дали
**From:** Dima Krasivov (Dima)  **Date:** 2003-05-19 19:30  **Post:** #12553

У них контракт со звукозаписывающей компанией

---

## Туареги они, а не норвеги! )))
**From:** Андрей Цыганков (gypsy)  **Date:** 2003-05-19 19:47  **Post:** #12554

---

## Да, то, что было во Владимире...
**From:** Михан  (Ded Morozzz)  **Date:** 2003-05-19 20:07  **Post:** #12555

... - это просто убийство насмерть. Я в первый раз слушал живьем такую замечательную банду - так меня просто наизнанку вывернуло; заряд положительнейшей энергии получил, наверное, на полгода вперед. Что меня потрясло больше всего - так это их ритм: теперь я действительно понимаю, что шаффл - это далеко не триольная пульсация. :) 
Федору Романенко и другим устроителям концертов Amund Maarud Band - огромное спасибо.

---

## был на всех...
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2003-05-19 21:54  **Post:** #12558

так вот в Форте последний был самым музыкальным... самым навороченным.
 А во владимире был самый мощный драйв и рокеннрол - самый отвязный концерт :))

---

## а тебе Дима спасибо за
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2003-05-19 22:03  **Post:** #12559

бутылку Будвайзера которая осталась в машине! :) ура! :)))
И Макарке гиганское спасибо за непосильный труд в своей области! :)

---

## пасипа..
**From:** Greta  **Date:** 2003-05-19 22:18  **Post:** #12560

стараюсь..

---

## А что Кожекин был в BBK?
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2003-05-20 19:46  **Post:** #12575

Странно.В Алабаме он тоже был. Колдовство не иначе :)

---
